Robe longue imprimée à pois - Noir
39,99 €
DESCRIPTION

Robe longue imprimé à pois.

Détails : imprimé pois, manches courtes formes ballons et élastiquées, dispose de boutons dans la matière principale sur le devant , encolure V, taille smockée, fente en bas de jambe

<ul>Les plus :

<li> Contient 45% de viscose ECOVERO™ pour une mode plus responsable.</li>
</ul>

La viscose LENZING™ ECOVERO™ est issue du bois de forêts certifiées et gérées de façon plus durable. La viscose LENZING™ ECOVERO™ est certifiée par l'EU Ecolabel, ce qui assure, de la matière première à sa fabrication, le respect des standards environnementaux les plus rigoureux de l'Union Européenne.

<ul>Taille et Coupe :

<li>Coupe droite</li>
<li>Taille marquée</li>
</ul>

La mannequin porte une taille 36 et mesure 1m65.

Taille

T32
 
T34
 
T36
 
T38
 
T40
 
T42
