Robe longue en voile imprimée en polyester recyclé - Vert Emeraude
45,99 €
Taille

XS | S | M | L

DESCRIPTION

Robe longue en voile imprimée en polyester recyclé.

Détails : imprimé fleuri avec fil doré, smocks taille, petits boutons recouverts devant, col V, manches courtes, matière en voile de polyester, doublure.

<ul>Les plus :

<li>Contient 50% de polyester recyclé pour une mode plus responsable</li>
</ul>

Le polyester recyclé est conçu à partir de produits textiles déjà mis sur le marché ou de déchets industriels qui, revalorisés, permettent de créer une nouvelle fibre. Ainsi, les déchets ont une seconde vie et participent à la réduction de notre impact environnemental.

<ul>Taille et Coupe :

<li>Coupe longue évasée</li>
</ul>

La mannequin porte une taille S et mesure 1m72.
